calculate_degree(self, vertex): Calcula o grau de um vértice específico.


calculate_graph_degree(self): Calcula o grau total do grafo.

bfs(self, start_vertex): Realiza uma busca em largura a partir de um vértice de início start_vertex e retorna a ordem dos 
vértices visitados.

dfs(self, start_vertex): Realiza uma busca em profundidade a partir de um vértice de início start_vertex e retorna a 
ordem dos vértices visitados.

dijkstra(self, start_vertex): Executa o algoritmo de Dijkstra a partir de um vértice de início start_vertex e retorna os 
menores caminhos para todos os outros vértices.

best_first_search(self, start_vertex, target_vertex): Executa o algoritmo de Best-First Search para encontrar um caminho 
do vértice de início start_vertex para o vértice de destino target_vertex.

a_star_search(self, start_vertex, target_vertex): Executa o algoritmo A* para encontrar um caminho do vértice de início 
start_vertex para o vértice de destino target_vertex. Requer uma função heurística.


